+ 1. Размер окна приложения должен быть ограничен снизу 640×480.
+ 2. Все функции кнопок, представленные на панели инструментов, должны быть
продублированы элементами меню.
+ 3. Все кнопки на панели инструментов должны иметь всплывающие подсказки.
+ 4. Изменение параметров происходит в модальных диалоговых окнах. Должна
присутствовать возможность отмены. Обязательно должна проверяться корректность
введенных параметров. В случае ввода некорректных значений, приложение должно
уведомить об этом пользователя и указать диапазон допустимых значений.
+ 5. Должна присутствовать кнопка «О программе», показывающая диалоговое окно с
информацией об авторе и программе.
? 6. Отсутствие необработанных исключений / падений приложения при работе.

+ 1. Должен быть реализован редактор образующей, позволяющий добавлять, удалять и
двигать опорные точки с помощью мыши.
+ 2. В редакторе образующей должны отображаться координатные оси.
+ 3. Должна строиться и отображаться трехмерная фигура вращения из отрезков образующей,
построенной по опорным точкам с помощью B-сплайна.
+ 4. Отрезки, образующие окружности должны пересекаться с образующими при любых
значениях параметров.
+ 5. Должны настраиваться параметры K, N, M.
+ 6. Должна быть реализована возможность интерактивно вращать фигуру с помощью мыши.
При этом камера и ее направление фиксированы, их перемещать не нужно.
+ 7. Должна применяться только матричная арифметика (для всех преобразований). Нужно
формировать общую результирующую матрицу, а затем применять ее к исходным точкам.
+ 8. При запуске программы должна быть задана и визуализирована какая-либо фигура.

+ 1. Должны быть выполнены все обязательные требования (на тройку).
+ 2. В редакторе образующей должна быть возможность двигать, масштабировать и
автоматически нормировать изображение.
+ 3. Должна быть реализована возможность сглаживания по окружностям (параметр M1).
+ 4. На панели инструментов должна быть кнопка сброса углов поворота.
+ 5. Вместе с фигурой в основном окне приложения нужно отображать оси XYZ (с нужными
углами поворота), можно в углу окна.
+ 6. Должно быть реализовано преобразование проецирования. Итоговое изображение фигуры
должно быть адекватным, без сильных искажений.
+ 7. Должна быть реализована возможность зума с помощью изменения параметра 𝑧𝑛.
Изменение параметра должно осуществляться интерактивно с помощью колёсика мыши.
+ 8. Необходимо визуализировать дальность до отдельных отрезков (или самих пикселей)
с помощью изменения цвета (можно делать дальние более блеклыми или другого цвета).
+ 9. Должна быть возможность изменения размера основного окна программы вместе с
областью отображения.
+ 10. В редакторе образующей должна быть кнопка «Применить», при нажатии на которую
редактор не закрывается, но сцена в основном окне приложения обновляется. Желательно
сделать динамическое обновление, то есть при изменении опорных точек в редакторе,
сразу же меняется и фигура вращения.
+ 11. Должна быть возможность сохранения и открытия текущей фигуры и параметров
(включая параметры отображения: поворот и зум) в файл. Формат файла сцены задаете
самостоятельно. Программа должна корректно обрабатывать файлы, если файл не
соответствует заданному формату или содержит некорректные данные, то не должно
возникать ошибок, а должно появляться сообщение о некорректности выбранного файла
